Jake y Emma se unen
không chỉ đối tác tiềm năng
nhưng cũng là những người yêu thích rất hợp
cho chúng tôi, tôi sẽ mở một bảo lãnh tín dụng để
giúp họ
Tôi đồng ý rằng chúng ta không thể để họ gục ngã
bạn nhớ tôi bạn khốn
lần trước
Bạn đã đóng vai anh hùng y cứu cô gái Emma đó trong
hẻm
phải không bạn
hôm nay tôi sẽ thu hết nợ với lãi suất
chết tiệt người phụ nữ này là không thực
ngồi gần thế này làm tôi phát điên
Tôi đánh gục người đàn ông của cô ấy vì lạnh
vì vậy tôi có được cô ấy đầu tiên bạn chỉ cần lái xe
cẩn thận
Tôi sẽ để bạn có vòng thứ hai
chúng tôi đến nhà kho
Ryan tres veces
chuyện gì đã xảy ra với hai người có hình xăm
Họ Lấy Họ Lấy Sofía
de Jake de nuevo de Jake
giúp chúng tôi Ryan đã bị đánh
Chị Sophia đã bị bắt cóc bởi hai tên côn đồ
treo ở đó nó không bị hỏng
chỉ bầm tím mô mềm
nhà máy vừa đạt được 50 triệu
y ngay sau đó Sophia bị bắt
đây không phải là ngẫu nhiên ai đó cố tình
cố gắng phá hủy cả gia đình của chúng tôi
đồng thời tên khốn đó là ai
nếu anh ấy chạm vào một sợi tóc trên đầu Sophia
Tôi sẽ xé nát anh ta
cámara giám đốc được trích xuất ở đó
Một tấm bán tải Ford cũ gỉ 5 9 d
3 8
họ đang rẽ vào con đường duy nhất
dẫn xuống những nhà kho bỏ hoang bên bờ biển
Jake y Emma son buenas personas.
no sólo socios potenciales
pero también amantes muy compatibles
Para nosotros abriré una garantía de crédito para
ayudarlos.
Estoy de acuerdo en que no podemos dejarlos caer.
te acuerdas de mi bastardo
la última vez
Jugaste al héroe y salvaste a esa chica Emma en el
callejón.
¿No lo hiciste?
hoy estoy cobrando la deuda completa con intereses
Maldita sea, esta mujer es irreal.
Sentarme tan cerca me está volviendo loco
Dejé inconsciente a su hombre
Así que la atraparé primero, solo conduce con
cuidado.
Te dejaré tener la segunda ronda.
llegamos al almacén
ryan oh dios
¿Qué pasó con ustedes dos tatuados?
se llevaron se llevaron a sophia
llama a jake ahora jake
ayudanos ryan ha sido golpeado
La hermana Sofía ha sido secuestrada por dos matones
Aguanta ahí, no está roto.
solo hematomas en los tejidos blandos
la fábrica acaba de ser golpeada por 50 millones
y justo después de eso, Sophia se llevó
Esto no es una coincidencia que alguien esté
deliberadamente
Tratando de destruir a nuestras dos familias.
al mismo tiempo quien sea ese cabron
si toca un solo cabello de la cabeza de Sophia
lo destrozaré
cámara del director extraída allí
Una vieja placa de camioneta Ford oxidada 5 9 d
3 8
están girando hacia el único camino
Conduciendo a los almacenes abandonados en la costa.
có thể bạn sẽ không thoát được đâu
Puede que no te escapes